Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[IMPASSE]
[Épisode 17]
[1994]
Agent de police Ran Xi
du poste de police de Nanhuaishu,
violation de la réglementation
par agression d'un suspect
et une mauvaise gestion de l'affaire
[Décision relative à la suspension
et à l'enquête concernant le camarade Ran Xi.]
se voit infliger par la présente un important blâme
et suspendu pour les besoins de l'enquête
En attendant une évaluation ultérieure.
[Police du peuple]
J'accepte la décision.
Pékin.
Nous attraperons assurément le suspect.
Mais quoi qu'il arrive,
Vous ne pouvez pas partir dans une situation pareille.
Cette famille
a besoin de toi pour rester unie.
Chef Zhu.
Tu penses que c'est acceptable pour moi
divorcer de Old Ran maintenant ?
Couru.
Tu trouves ça acceptable ?
C'est bon.
C'est tout ce que j'avais besoin d'entendre.
Nous n'allons pas divorcer.
Nous sommes en train de faire nos valises.
Parce que nous déménageons.
Ce quartier est de toute façon en cours de démolition.
Nous sommes en plein déménagement.
Aller,
vous tous.
Nous allons faire nos bagages nous-mêmes.
Dongdong n'a rien mangé.
Dongdong est parti sans manger.
Mon fils a encore faim.
Mentor.
Allons-y.
Aller.
Tian Chang.
Dongdong
est parti.
À ce sujet,
Je ne vous en veux pas.
J'ai entendu vos parents
Je suis allée te chercher à nouveau.
Prends bien soin de toi.
[Étudiant exceptionnel
en sciences humaines intégrées]
Au revoir.
[Fermé]
[Ouvrir]
[DE ADA&HOME]
[Chunfengli Amusement pour adultes]
[2012]
Le stand de légumes allait fermer.
Il ne restait plus que des épinards.
Sais-tu combien
Ce bouquet d'épinards coûte combien ?
3 yuans.
Ils l'appellent le prix de l'apocalypse.
Prix ​​de l'apocalypse ?
C'est la fin du monde cette année—
2012.
J'ai réussi
jusqu'au bout du monde.
Impressionnant.
Tu es une vraie survivante.
Nous devrions célébrer cela.
Tentant, n'est-ce pas ?
Je le boirai pour toi.
Ajouter
une collation.
Quand avez-vous acheté ceci ?
Je ne me souviens pas.
Est-ce encore comestible ?
Il fait chaud.
Tu l'as tenu si longtemps qu'il est devenu chaud.
C'est détrempé.
Ça ne va plus.
[Don Quichotte]
Qu'est-ce que tu cherches?
Le petit réveil.
Croyez-vous
ton mari
Tu peux encore le faire, c'est certain ?
Je fais.
Chéri,
il y a quelque chose
Je n'ai jamais vraiment compris.
Quoi?
À l'époque...
pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
divorce me?
Voulez-vous entendre la vérité ?
Soyez honnête.
Je ne vous le dirai pas.
Chers téléspectateurs,
Passons maintenant en revue
le processus de lancement
de Shenzhou 9 du mois dernier.
[Rejouer]
[Festival du printemps, 1996]
Prenez une boisson chaude.
Laissez-moi prendre le relais un instant.
Il a poignardé M. Tian.
Il est en fuite depuis tant d'années.
Il est probablement mort là-bas.
Bien.
Ensuite, vous continuez à faire le guet pendant un petit moment.
Je vais retourner patrouiller dehors.
Venez à la gare ce soir pour manger des raviolis.
À bientôt.
Vous attendez toujours ?
En effet.
Puis-je entrer et manger des raviolis ?
Bien sûr.
Nous attendons
depuis plus d'une décennie.
Quelques minutes de plus ne changeront rien.
Bien.
Ce hutong va
être démoli, n'est-ce pas ?
Oui.
Si vous ne venez pas maintenant,
Tu ne reverrais plus jamais ta mère.
Ne t'inquiète pas, mon pote.
Je ne m'enfuis plus.
Je suis fatigué.
Maman.
Je suis de retour.
Et.
C'est vraiment toi.
Mentor.
Je l'ai eu.
Le cas de mon mentor
Le problème a été résolu.
Le reste...
Cela ne vous regarde pas.
je
Je ne peux pas aller plus loin avec toi.
Mentor, pourquoi n'avez-vous pas fait ça ?
obtenir un traitement approprié plus tôt ?
Ma femme
Elle a beaucoup souffert
à cause de moi pendant toutes ces années.
Laissez-la
Soyez libre plus tôt.
Sans toi,
Comment vais-je trouver
le tueur des hutongs ?
J'y ai réfléchi
ces jours.
J'ai un plan.
Quand je mourrai,
trouver tous ces
vieux voisins
du hutong
et les avoir
assister à mes funérailles.
Le véritable meurtrier
en fera assurément partie.
Quand je me transforme en fumée,
Je serai là-haut
en regardant vers le bas.
Alors je saurai
Qui est le tueur ?
Attends-moi.
pour vous envoyer un signal.
Bien.
J'attendrai votre signal.
Découvrons qui est ce tueur.
Ne pleure pas.
Permettez-moi de vous poser une question.
Si je meurs et que quelqu'un pose des questions sur moi,
Que direz-vous ?
[Éloge]
[Mon maître, Ran Xi, est...]
C'était une bonne personne,
pourrait résoudre des affaires,
et c'était un bon flic.
Pas besoin de tant de mots.
Un seul mot.
Deux.
Après ma mort,
quand les gens vous posent la question,
"Qu'est-ce qui a été Ran
comme?"
Dites simplement un mot :
Deux.
Tata.
Ça va ?
[En mémoire]
Permettez-moi de vous emmener vous reposer un moment.
Je vais bien.
Je les attendrai.
pour terminer l'installation.
Je vais bien. Ne t'inquiète pas.
Madame.
Il y a quelque chose
Je voudrais vous demander votre permission.
J'ai quelque chose
J'aimerais le mettre à l'intérieur.
Poursuivre.
Lorsque vous résolviez des affaires,
C'était sa période la plus heureuse.
[En deuil profond pour le camarade Ran Xi]
Aujourd'hui,
Nous sommes tous réunis ici.
pour Ran.
Bien qu'il
ne fût qu'un simple policier,
Il a connu ses moments de gloire.
Pour revenir à l'affaire du meurtre dans le congélateur,
Il portait tout seul un sac en plastique.
avec une tête humaine à l'intérieur,
et l'a remis au centre médico-légal.
Dans l'affaire des trois corps
à la filature de laine,
tandis que tous les autres
était en réunion,
il était parti
Je dors quelque part.
Puis il se réveilla brusquement,
a dit qu'il savait ce qui s'était passé,
et a résolu l'affaire.
Résoudre une affaire en dormant —
C'était son chef-d'œuvre.
Plus tard,
Il est venu à notre poste de police de Nanhuaishu.
et est devenu agent de patrouille.
Il travaillait sous mes ordres.
et ce, depuis plusieurs années.
Qui l'eût cru ?
Il aurait un cancer du poumon ?
Donc,
fumeur
est plus dangereux que les suspects.
Ce vieux bonhomme—
Certains l'aimaient, d'autres le détestaient.
Ils l'aimaient
parce qu'il était sincère
Des problèmes résolus pour tout le monde.
Ils le détestaient
parce qu'il n'a jamais respecté les règles,
toujours en utilisant des méthodes non orthodoxes.
Tant de cas...
Tant de choses...
Il est fatigué.
Laissez-le faire
Reposez-vous ici.
Il agissait de la même manière lorsqu'il était ivre.
Camarade Ran Xi,
reposez en paix.
[En deuil profond pour le camarade Ran Xi]
Saluer!
[Reposez en paix]
[En mémoire]
Fin du salut !
Chapeau bas.
Moment de silence.
[Salle funéraire n° 5]
Directeur Zhu, vous devriez rentrer chez vous en premier.
Bien.
Merci pour votre excellent travail.
Merci.
[Enregistrement vidéo]
Avez-vous copié
toutes les images de sécurité
ici?
Oui.
Mentor.
Où est le signal ?
N'étions-nous pas d'accord là-dessus ?
Vous ne m'avez envoyé aucun signal.
J'ai vérifié tout ce que je devais.
Pourquoi est-ce que je ne les trouve pas ?
Pourquoi?
Ne demandez pas pourquoi.
Mentor, vous avez dit
ne pas demander pourquoi.
Ne demandez pas pourquoi.
Bien.
Laisse tomber.
Mentor.
Laissons tomber.
Je t'écouterai.
18 ans.
Que cela s'arrête ici.
[Les grandes œuvres de Chengqi]
[ Service complet de fournitures funéraires Tuozhan Tengda ]
Vous m'avez appelé ?
C'est toi qui m'appelais, n'est-ce pas ?
Chef.
Que souhaitez-vous acheter ?
Je suis policier.
Veuillez vous arrêter.
ces images de surveillance.
Les images ?
Oui, à partir d'hier à 11h.
[1er septembre 2012]
Il est déjà tard pour le travail.
Pourquoi es-tu encore là ?
Savez-vous
s'il existe un autre système
qui peut trouver l'adresse de quelqu'un ?
Que se passe-t-il?
Dans ce cas.
C'est la seule chose sur laquelle je travaille.
[Les informations concernant cette personne
ne sont pas enregistrées.]
Tian Hao ?
Écartez-vous.
Essayez le mien.
Tian Chang.
Comment m'avez-vous trouvé ?
Je me fiche de qui vous êtes.
Si vous cherchez de l'argent, allez le voir.
Ce n'est pas ma dette.
Nous sommes déjà divorcés.
Ne soyez pas nerveux.
Je suis de la police.
Voici mon badge.
[Police]
Bébé, attends maman.
Je reviens tout de suite.
Je veux vous demander
à propos de votre père, Tian Hao.
Je ne sais pas.
Êtes-vous toujours en contact avec lui ?
Savez-vous où il se trouve ?
J'ai rompu les liens avec lui.
Ne me posez pas de questions à son sujet,
d'accord?
Le nom de mon mentor est Ran Xi.
Vous vous souvenez de lui ?
J'ai travaillé chez
Poste de police de Nanhuaishu.
Je suis policier.
Si vous êtes en danger,
Vous pouvez me le dire.
Quel danger pourrais-je courir ?
C'est bien s'il n'y en a pas.
J'ai remarqué que tu semblais nerveux,
Regardant constamment en arrière.
Avez-vous des ennuis ?
Sais-tu pourquoi je garde
regarder en arrière quand je marche ?
À l'époque où j'étais à l'école,
Je marchais devant,
et quand je suis rentré chez moi,
J'ai découvert qu'il était juste derrière moi.
Il m'a suivi à travers tout le hutong,
sans faire le moindre bruit,
comme un fantôme.